# 杰克·多西以执行主席的身份再次接管 Twitter 的产品

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/03/28/jack-dorsey-takes-over-product-again-at-twitter-as-executive-chairman/>

# 杰克·多西以执行主席的身份再次接管 Twitter 的产品

杰克·多西大规模回归 Twitter。他刚刚[发推特](https://web.archive.org/web/20230225042833/http://twitter.com/#!/jack/status/52407042966695936)说，他现在在 Twitter 担任首席产品的角色，这是他共同创立的公司，他仍然是董事长。为了体现他新的运营角色，他现在的头衔将是执行董事长。多尔西将继续担任 Square 的首席执行官。

上周有消息称，多尔西正与 Twitter 就扩大角色进行谈判。有人猜测他甚至可能会担任首席执行官，但同时担任两家科技公司的首席执行官非常困难，多尔西“200%”致力于 Square。你所要做的就是观看[这个视频](https://web.archive.org/web/20230225042833/https://techcrunch.com/2011/03/24/jack-dorsey-golden-gate-bridge/)，看看他有多在乎打造伟大的产品。现在，他将同时在 Twitter 和 Square 做这件事，同时将 Twitter 的业务交给首席执行官迪克·科斯特罗。

2008 年，多尔西辞去了 Twitter 的首席执行官一职，伊万·威廉姆斯接替了他的职位。威廉姆斯随后将首席执行官的头衔交给了迪克·科斯特罗，表面上是为了让他专注于产品。但是威廉姆斯应该没怎么出现过。当威廉姆斯下台时，这为多西扩大他的角色打开了大门(两人之间有一些嫌隙)，这就是现在正在发生的事情。

Twitter 现在已经五岁了。多尔西最近发布了一些关于该产品如何开始的怀旧推文。今天，Twitter 是一只不同的野兽，拥有超过 2 亿用户和一系列必须是同类最佳的产品(网络、手机、平板电脑)。Twitter 的起步要简单得多，它提供底层服务，并鼓励其他开发者开发客户端和功能。与外部开发商的关系现在很紧张。多尔西会努力修复和重振这些关系，还是更专注于让 Twitter 自己的产品成为人们唯一需要的产品？

http://twitter.com/#!/杰克/状态/52407042966695936